# Practical_Task_3


Цель работы: 
Сформировать навыки работы в области обработки строк, научиться применять методы класса String и других классов для обработки строк. 
Задание. Разработайте программу, демонстрирующую правила обработки строк в java 
 
Методические указания 
1.	Разработайте программу формирующую инструкцию SQL, которая вставляет строки в таблицу T_GroupSelected <id_Student, firstName, lastName, id_Group> из таблицы 
T_Student<id_Student, firstName, lastName, id_Group, dolgCount > тех студентов, которые относятся к некоторой группе (строковый параметр) и количество долгов (целочисленный параметр) которых превышает заданное значение. 
В инструкции SQL строковые значения должны обрамляться одинарными кавычками. 
2.	Разработайте класс Person, в котором имеется функция, возвращающая Фамилию И.О. Функция должна учитывать возможность отсутствия значений в полях Имя и Отчество. Программу оптимизируйте с точки зрения быстродействия. 
3.	Доработайте класс адреса, который из полученной строки формата 
"Страна[d] Регион[d] Город[d] Улица[d] Дом[d] Корпус[d] Квартира" ([d] – разделитель, например, «запятая») выбирает 
соответствующие части и записывает их в соответствующие поля класса Address. 
Предусмотрите две реализации этого метода: 
	разделитель – только запятая (использовать метод split()); 
	разделитель – любой из символов ,.;- (класс StringTokenizer). 
Необходимо помнить, что в начале и конце разобранной части адреса не должно быть пробелов. Все поля адреса строковые. 
Разработайте проверочный класс не менее чем на четыре адресных строки. 
4.	Реализуйте класс Shirt: 
  
Метод toString() выводит объяснение и значение полей построчно. 
Дан также строковый массив: 
        shirts[0] = "S001,Black Polo Shirt,Black,XL";         shirts[1] = "S002,Black Polo Shirt,Black,L";         shirts[2] = "S003,Blue Polo Shirt,Blue,XL";         shirts[3] = "S004,Blue Polo Shirt,Blue,M";         shirts[4] = "S005,Tan Polo Shirt,Tan,XL";         shirts[5] = "S006,Black T-Shirt,Black,XL";         shirts[6] = "S007,White T-Shirt,White,XL";         shirts[7] = "S008,White T-Shirt,White,L";         shirts[8] = "S009,Green T-Shirt,Green,S";         shirts[9] = "S010,Orange T-Shirt,Orange,S";         shirts[10] = "S011,Maroon Polo Shirt,Maroon,S"; 
Преобразуйте строковый массив в массив класса Shirt и выведите его на консоль. 
5. Разработайте класс, который получает строковое представление телефонного номера в одном из двух возможных строковых форматов: 
+<Код страны><Номер 10 цифр>, например “+79175655655” или 
“+104289652211” 
или 
8<Номер 10 цифр> для России, например “89175655655” и преобразует полученную строку в формат: 
+<Код страны><Три цифры>–<Три цифры>–<Четыре цифры> 
 
Предоставьте отчет, который содержит: текст программного кода выполненных заданий, скрин результатов работы и ссылку на ваш проект на GitHab или любой другой веб-сервис для хостинга ITпроектов. Все программы оформлять в соответствии с Code Convention, при оформлении кода использование комментариев обязательно. 
